Nona Ji sudah hamil dua bulan.
Kali ini hampir keguguran.
Kamu harus lebih hati-hati di masa depan.
Anak ini akan lahir.
Wei Chuan, kamu tidak akan mencintaiku.
Berani sekali kamu hamil anak Fu Yuanchuan!
Dari mana kamu tahu?
Aku... aku tidak hamil!
Tentu saja dari Yuanchuan yang memberitahuku.
Dia sengaja menyuruhku datang.
Untuk menyingkirkan anak haram dalam perutmu ini.
Menyingkirkan anak haram dalam perutmu ini.
Hari ini, aku akan melakukannya sendiri.
Tolong, lepaskan aku. Aku bersumpah.
Aku akan pergi jauh dengan anak ini.
Dan tidak akan
pernah muncul di hadapanmu lagi.
Sungguh!
Sungguh, sungguh!
Aku tidak akan pernah muncul di hadapanmu lagi.
Aku bisa menyetujui itu.
Tapi...
Kamu harus berlutut dan meminta maaf kepadaku.
Katakan bahwa kamu adalah pelakor murahan.